Mae'n fan, Wanta. O, ia.
Ie, lle oedd eich i pan eich oes i gweld yn y wythnos?
Roeddwn i'n Llanda yn y Noxer Street.
Ac os dwi'n cofio'n iawn, wedi bod yn Mason Lions yn fan o.
Roeddwn i yn y bwl yn mynd i fan o.
Ac a bwyd, bwyd o'r hat a chalo ar adeg yn iddo.
A cael y bacon yn y neg, a'n fan o.
Bacon yn y neg o ddenw'r lle, de.
Roedd o leia ar ben i gael capryd o fwy.
A'r gato yn sosig yn wyadau.
Roedd o'n arnyrchog.
Ac wedi dod arallan trwy drws ochr, dwi'n boli fy hun yn dod arallan oan.
A gweld ymlaen i dymion wrth i papur newydd a gael beirfan arnyn nhw o de.
Roedd o'n dechrau'n wyne.
Ac oedd o'n hap a braf os dwi'n cofio'n iawn.
Roedd o'n hydref oedd hi.
Ac gweld y placas mae fyny de.
A beirfan.
A wedi bod adre wedyn a darllen amdano fo.
Ac yn gweld ar y teleddi.
Ac un o'r ei cyntaf i weld o'r helint oedd o'r hen ysnod yn.
Roedd o'n dechrau'n ddod e.
Mi aeth o hwnna beth bynnag ac oedd o'r dynistr oedd oedd o.
Blerwch di yn de.
Roedd o'n fnabu a'n fwd ag yn bopeth ar yr ysgol oedd o.
Y cwp o'n mynd i dod lawr o ben yn y mynydd oedd o.
Roedd o'n dysgu'n a'n lladd a mgyr y plant oedd o.
A hefyd yr athrawon a phwb yna a godd yn ysgol y dynod hwnnw.
Roedd o'n ffifro.
So na mafodd anster oedd o'n oed natwyd.
A'r dynion mae'n ychwylio am gyrff a chwylio am ein fyw.
Roedd o'n oed natwyd a blerwch noeth oedd o.